♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 1 =
(Sabor morado.)
Como doctor, Song Xingchen
se viste como una estrella todos los días.
Es verdad. Los requisitos del hospital
son muy estrictos.
Ella ocupa el último lugar en el ranking.
Si todos en nuestro hospital
en nuestro hospital es así,
no queremos ganar dinero,
tendremos que vivir en el aire juntos.
Ella tiene que ser hermosa.
Supongo que...
A médico tratante debido a su apariencia.
Los que lo saben, lo saben.
Lo siento.
Por llegar tarde.
Felicitaciones, Xingchen.
Hoy venimos a celebrar
al médico tratante.
Vamos a felicitar
felicitar a Xingchen.
El Sr. Zhang siempre te ha cuidado.
¿No deberías beber algo con él?
Hola a todos.
Gracias por venir hoy.
También agradezco al Sr. Zhang
por enseñarme a lo largo de los años.
Brindo por todos.
Brindemos.
Felicitaciones a Xingchen por
a un médico tratante.
Salud.
- Felicidades, Xingchen. - Felicidades.
- Felicidades.
La fiesta de hoy
no es una fiesta de promoción,
es una cena de despedida.
He renunciado.
¿Renunciaste?
¿Por qué renunciaste?
Entre profesionalidad y desempeño,
creo que la profesionalidad
es más importante.
Por supuesto.
Gracias por cuidar de mí
durante tantos años.
Adiós.
(Me llamo Song Xingchen)
(29 años este año)
(Originalmente, yo era...)
(un niño sensato y excelente.)
obedecí
cumplí con las expectativas de mi familia
(y estudié medicina.)
(Hice mi residencia...)
y pasé por el entrenamiento estándar.
(Con la recomendación de mi mentor,)
comencé a trabajar...
En un hospital privado.
(Siguiendo la trayectoria normal,)
(Quiero solicitar el título profesional)
(y convertirme en un doctor de renombre.)
(Pero ahora,)
(todo ha cambiado.)
Toma.
¿Realmente lo has pensado bien?
Por supuesto. ¿Si no?
Has estado planeando esto durante mucho tiempo, ¿verdad
song Xingchen.
Eres increíble.
Por supuesto que no es tan simple.
Lo he estado pensando...
Por mucho tiempo.
Pero también está bien.
De todas formas,
no pude soportarlo hace mucho tiempo.
Para hacer la operación,
no solo necesitas ser académico,
también hay que hacer turnos con regularidad
para cuidar a los pacientes.
Hay veces que no duermes
por dos días y noches.
Los médicos son así.
Eso no es algo de lo que quejarse.
Pero...
Después de graduarme,
después de graduarme.
Todavía siento algo por ello.
Pero las personas tienen que apuntar más alto.
Tengo que seguir aprendiendo.
¿Ya te estás preparando
para el entrenamiento adicional ahora.
¿Qué tal si vamos juntos
para iniciar un negocio?
¿Yo?
Tienda de ropa de mujer
¿Qué hay de malo con eso?
Bueno.
Por la vida feliz de las señoritas,
estoy dispuesta a esforzarme.
Vamos. Demos la bienvenida
a los próximos 30 años.
Salud.
(Certificado de Honor:)
Desempeño sobresaliente en el 2014
(Torneo de Go de la ciudad de Haicheng)
(Título: Jugador de Go emergente)
Ahora se están preparando
para el entrenamiento adicional ahora.
¿Qué tal si vamos juntos
para iniciar un negocio?
Te invitaré a comer carne.
(Uy.)
parece que le prometí a Xiao Li que
ir a la tienda por ella.
(Song Xingchen.)
((Comentarista))
(Destinatario:)
Gracias.
De nada.
(¿Por qué están a punto de caducar?)
(Polvo de estrellas.)
((Polvo de estrellas))
((Postre rojo))
¿Hola?
¿Por qué
un montón de viejas acciones?
Falta un mes para la expiración.
(Si no se trata de acciones antiguas,)
cómo vas a obtener este precio
(No están caducadas,
son auténticos, ¿verdad
es verdad.
Pero no puedo vender.
¿Quién compraría un montón de
y las guardaría en casa,
y las guardamos en casa?
(Solo se trata de la entrega, no de la venta.)
(Solo puedes resolverlo tú mismo.)
¿Cómo puedes...
Hola.
Xingchen, estás aquí.
Ven, siéntate.
Sobre lo que me dijiste ayer...
Ayer bebí demasiado,
no te lo tomes a pecho.
Acordamos comer carne juntos.
No puedo.
Xingchen,
este lote de productos que he comprado,
hay un problema.
Escuché sobre eso.
Es una oportunidad muy buena.
¿Cómo es una oportunidad?
Es una gran cueva,
puedo saltar por mi cuenta,
pero no puedo arrastrarte conmigo.
La Crisis es una oportunidad.
Si me dejas invertir a bajo precio ahora,
es un buen negocio para mí.
Según mis estimaciones,
de tres mil yuanes.
Contribuiré con 150.000 yuanes.
Si ganamos, la dividiremos a partes iguales.
¿No es un buen trato?
Sé que tu intención es buena,
pero...
Esta vez es realmente problemático.
Realmente no quiero
involucrarte en esto.
Mírame.
No te preocupes.
Incluso si es un pozo grande,
se puede derribar
sr. Han, mire hacia adelante trabajando con usted.
¿Por qué dudas?
Tal vez no tengas confianza en ti mismo,
pero no olvides quién soy.
(Cuando las cosas se pongan difíciles,)
Song Xingchen
superará todos los obstáculos.
Bien.
Necesitamos vender este lote de productos en dos meses.
Vender este lote de mercancías
ya que se le llama "Pastre rojo",
tenemos que ponernos en marcha.
(Distrito Beilun
(Hospital de la Nueva Ciudad de Binhai)
Con ultrasonidos, no hay nada mal.
Pero el niño en el vientre
cambia todos los días.
No puedes cambiarlo todos los días, ¿verdad?
Yo quería...
(Oficina del director,)
para hacer un examen completo de nuevo.
(Oficina del director)
El dinero no es nada.
Principalmente, queremos comprar tranquilidad.
Nuestro hospital acaba de actualizar su equipamiento el mes pasado.
Acaba de actualizar su equipamiento el mes pasado.
Creo que es muy apropiado
para una familia como la suya.
Parece que Song Xingchen
no quiere trabajar más.
Sí.
Todos en nuestro departamento...
Cada uno de nosotros conoce el sistema de medición de desempeño.
Pero ella finge no saberlo.
No quiere ni hacer esto ni aquello.
Ella ocupa el último lugar en medición
cada cuarto.
Ella solo sabe fingir.
De verdad.
Admito que no soy tan buena como ustedes,
no soy tan bueno como ustedes.
Mi especialidad es bastante buena.
(Bienvenido al Bloque 11 de la calle de la moda)
(Bienvenido al Bloque 11 de Moda.)
Mira, ¿qué es?
(Bienvenido al Bloque 11 de la calle de la moda)
(Bienvenidos al Bloque 11 de Moda)
Es un perrito.
¿No es peligroso?
Niño, ¿qué está pasando?
Un perro subió hasta allí.
¿Qué debemos hacer, señorita?
¿Qué está pasando?
Señor.
¿Hay algún inquilino en el tercer piso?
Deberíamos subir ahora para salvar al perro.
¿En el tercer piso?
Nadie está aquí.
Todos se han ido al extranjero.
La puerta está cerrada, no puedes entrar.
Voy a llamar al rescate.
No te preocupes.
Ten cuidado.
Despacio.
Cuidado.
Impresionante. Me da miedo solo ver.
Ten cuidado.
Ven aquí.
Ven.
Ven acá.
Ten cuidado.
Rápido. Ayudamos
a atraparlo.
Aquí viene.
¿Qué hay de ese hombre?
¿Qué pasa?
(No olvides que hoy es tu día de trabajo.)
Entendido.
Llegaré pronto.
Aquí. Sujétate.
Está bien.
Solo su parte delantera
está torcida.
Cuídala bien.
Ten más cuidado.
No dejes al perro
en un lugar peligroso.
Sí.
- Gracias, señorita.
-gracias, señorita.
((Centro de rescate de la ciudad de Haicheng))
Vinimos a anunciar
para anunciar algo importante.
Demos la bienvenida al nuevo capitán
al nuevo capitán de rescate nocturno Polar,
su Qingche, Capitán Su.
Hola a todos. Su Qingche está aquí.
Permítanme presentarles primero al Capitán Su.
El Capitán Su se graduó
de la Academia de Seguridad Internacional,
la institución más autorizada
en el campo
en la lucha contra el terrorismo en todo el mundo.
El Capitán Su también ha servido
en misiones de rescate internacionales
en la Escuela Antiterrorista de Lorburg,
en la Escuela de Lucha contra el Terrorismo de Lorburg.
Como todos saben,
protección Noche Polar
es un equipo puramente voluntario.
No nos pagan.
Como parte
de rescate del gobierno,
tenemos que ir
en el corazón de los desastres.
A partir de ahora,
no será muy diferente...
Del Capitán Lu.
Solo espero...
Fortalecer y expandir
y expandir nuestra fuerza de rescate de base,
ayudar a más gente,
y establecer el salvamento nocturno Polar
como una destacada marca de rescate.
Demos la bienvenida al Capitán Su.
Xingchen.
¿Por qué tienes tiempo
para venir a casa a cenar?
¿Estás ocupado en el trabajo?
Sí, estoy libre.
Los hospitales privados
son diferentes a los hospitales públicos.
Tienen cuota específica
y está muy ocupado.
¿Cómo es que ahora tienes tiempo libre?
Solía trabajar horas extras,
así que es mi turno de descansar ahora.
Hace un tiempo,
fui a una reunión con unos viejos amigos.
No me creerías.
Alguien de su departamento...
De su departamento.
¿Cómo es él?
Él está bien.
Muy bien.
¿Qué tal esto?
Arreglaremos una comida
con el Sr. Zhang algún día.
Papá, ¿pueden dejar de entrometerse
en mi trabajo?
Está bien, no nos entrometamos en tu trabajo.
Pero por otras cosas,
por otras cosas.
Nosotros...
Una cita a ciegas para ti.
(Su Qingche)
arregló una cita a ciegas para ti.
No tengo una cita a ciegas.
¿Sabes qué tipo me gusta?
¿Tienes algún tipo?
Me gustan los guapos.
¿De qué sirve un chico guapo?
Quiero decir guapo como en...
Olvídalo, no lo entenderás.
He visto esta información.
Este joven tiene una buena formación.
Mira. Es excelente.
¿Vas o no?
Muy bien,
arreglemos una comida con el Sr. Zhang
para hablar de tu carrera.
¿Le llamo ahora?
Voy.
Tendré que comer más ahora
en caso de que pierda el apetito mañana.
(El voluntario más sobresaliente)
en la ciudad de Haicheng: Lu Qun
levántate. Continuemos.
He terminado.
Loco.
¿Ya No?
Sí.
¿En serio? ¿Es tan agotador?
Nadie enfrenta a su amigo
a su amigo de forma tan violenta.
No practicas lo suficiente
y retrocediste.
El equipo de extinción de incendios aquí...
Es muy insuficiente.
Los equipos
hay que revisarlos cada seis meses.
Amigo,
solo somos una organización benéfica.
No tenemos dinero para conseguir esas cosas.
¿Tiene algo de dinero?
Es un problema de conciencia de seguridad.
Bueno.
Hombre, acabas de asumir el cargo hoy,
y me estás fastidiando.
¿Eres un robot?
¿Para qué
de qué sirve?
Cuando vuelvas a casa esta noche,
cuando vuelvas a casa.
Prepárate para tu cita a ciegas mañana.
¿Cómo sabes la fecha?
Bueno.
El abuelo está preocupado por ti.
Siendo su único nieto,
nunca estás en casa.
Por supuesto que quiere
para retenerte en casa.
¿Qué hizo el abuelo para sobornarte
eso no es correcto.
No hables así del abuelo.
No me sobornó en absoluto.
De todas formas,
el abuelo me dijo que
enviaras tu currículum a la casamentera,
incluidos sus activos,
tu foto más hermosa,
y la dirección de tu casa.
Y lo más importante,
escribí tu currículum, buena suerte
(Han Xiao Li)
Hola
¿Qué tal, cariño?
¿Has confesado tu amor hoy?
(Aún no.)
Mi madre dijo que
elija entre derramar la renuncia
o ir a una cita a ciegas.
Fui yo quien eligió la cita a ciegas.
¿Cómo está el chico
que encontró tu madre para ti esta vez?
¿Puede aceptar tu aprobación?
(¿Cuánto tiempo ha pasado)
en una relación
(Antes, no tenías tiempo.)
(Esta vez,)
Creo que deberías encontrar a alguien adecuado
para probarlo.
Si puedo encontrar uno,
por qué necesito una cita a ciegas?
Además,
mi objetivo ahora es administrar la tienda
y seguir estudios.
Incluso si realmente quiero salir,
lo que espero es un amor mutuo
un amor mutuo y equilibrado.
Así es.
La llamada cita a ciegas
hacer que un grupo de personas
para que corteje al sexo opuesto
para cortejar al sexo opuesto.
Tienes que probarlo
con las capturas más desafiantes.
Sra. Song, tenga cuidado.
No, es este hombre el que debe tener cuidado.
Voy a estropearlo.
¿Qué vas a hacer?
Primero, llegar tarde a propósito.
Segundo, Ponte ropa reveladora.
Tercero, discutir todo.
Nadie puede soportar
puede soportar este ataque triple.
Entonces te deseo éxito, Srta. Song.
(Te espero en la tienda.)
Bien, te extrañaré.
(Adiós.)
Adiós.
(Edificio del restaurante No.1)
(Su Qingche)
hoy estaba vestida así
deliberadamente así hoy.
(Asustarlo.)
(Su Qingche.)
Eres Su Qingche, ¿verdad?
¿Srta. Song?
Soy yo.
Hola, hola.
(Es ella.)
Toma asiento.
Srta. Song.
Llegas 15 minutos tarde.
Ni siquiera me di cuenta.
¿Por qué tienes una cita a ciegas?
Requisitos familiares.
Entonces somos dos.
(Su Qingche,)
(Su Qingche.)
Según el perfil,
eres bombero?
No eres oficial del gobierno.
Y tú eres...
Un doctor?
Ahora no.
¿Qué quieres decir?
Ya no soy doctor.
Mi identidad actual
gerente de una tienda de ropa
de una tienda de ropa de mujer.
((Stardust Rogue))
¿Qué dijiste?
¿Me escuchaste
debes actualizar tu perfil.
Creo que tu perfil
no es muy confiable.
La Academia de Seguridad Internacional
y el instructor
profesor.
¿Eres un entusiasta del contraterrorismo?
Srta. Song,
estás cuestionando mi profesión?
Probablemente solo las chicas ingenuas
creen en tu imagen creída.
Actuas bastante bien.
Parece un 30% convincente.
Srta. Song, tiene estándares altos.
Muy bien, empecemos el proceso.
Si no le importa,
puedes indicar tu altura, peso,
salario, ahorro,
y las relaciones familiares.
Señor.
Mira a la gente así,
así?
Lo siento.
Estaba pensando que
nos hemos visto antes en algún lugar?
¿Crees que esto funciona en mí?
Vayamos al grano.
Lo siento.
No quiero responder
que dijiste.
Entonces, Sr. Su,
hay algo que pueda revelar?
¿Casa?
¿Auto?
¿Exes?
Está todo en el perfil.
¿Cómo puedo decir si es exagerado...
Es exagerado?
Hablando de perfiles,
hay una gran brecha
en tu perfil.
No es favorable para tu cita a ciegas.
¿Cuál brecha?
(Song Xingchen.)
¿Estás en esta foto?
Por supuesto.
(Song Xingchen.)
Coincide exactamente.
¿Alguna objeción?
Ninguna objeción.
Solo un recordatorio amistoso.
Dice en su perfil que
que no tienes experiencia en citas.
¿Has estado soltera desde la infancia?
¿Por qué fingiste ser inocente?
Parece que tienes
una alta opinión de mi perfil.
No es así.
Solo siento que te vas por la lana
y te vas a casa con hambre.
No eres muy emocionalmente inteligente,
sabes muy bien hablar.
Tienes una lengua afilada.
Sr. Su, no está mal.
(Personalidad gentil, pura y hermosa,
comprensión perfecta
(Carrera exitosa, caballero refinado, apariencia hermosa)
- ¿Realmente guapo? - Eres...
(No es confiable)
no es confiable.
En ese caso,
no te acompañaré más.
Ve a la próxima cita.
¿La próxima cita? ¿Qué próxima cita?
¿Tienes otra?
¿Realmente no lo sabes
o estás fingiendo?
((Avance))
Increíble.
((La gorra del polvo de estrellas))
(Abuelo: Quiero comer durian.)
((Avance))
(No, he hecho el pedido)
es un regalo.
♪ me dices que no lo tienes ♪
Mala crítica.
He vuelto.
Oye.
¿Cómo estuvo tu cita a ciegas?
Parece estar bien.
Pero solo nos vimos por 15 minutos.
Discutimos de cero a cero.
¿Él ganó?
Por supuesto no.
Pero he logrado mi objetivo.
Solo quiero que se vaya.
No hay más seguimiento.
¿Qué te pasa?
Cariño, déjame decirte,
el historial impecable de nuestra tienda
se rompió hace un momento.
¿Qué pasó?
Esta tarde, hubo un cliente.
Cuando se le entregó el artículo,
se retrasó media hora,
le faltaba el regalo.
Rogué y rogué.
Mis labios casi están gastados.
Ella dijo que nuestro "Entrega de lo prometido"
Publicidad falsa
e insistió en darnos una mala crítica.
Esto es como si una belleza
con un lunar en la cara.
¿Hay algo que podamos hacer
para salvar esto?
Nuestros regalos anteriores
todos los regalos anteriores.
Le pedí que le entregara otro regalo.
Si podíamos darle otros regalos,
pero se negó.
Insistió en la anterior.
Incluso dijo que
si no le damos
no se lo damos,
volverá a quejarse.
De acuerdo, entendido.
Voy al supermercado ahora.
Y se lo enviaré.
Rápido dile que
que le enviaremos...
Triplicará los regalos como compensación,
cancele la mala crítica.
Espera.
Los supermercados son caros.
¿No es un negocio con pérdidas?
Cariño,
un buen comienzo es la mitad de la batalla.
No podemos morir desde la línea de salida.
Me voy ahora.
Perdone.
¿Hay alguna reserva de esto?
Puedes ver por ahí.
Bien, gracias.
Ya tienes novia,
y tuviste citas a ciegas?
¿No es algo que en la Academia de Seguridad
enseña educación moral?
Academia Internacional de Seguridad.
Más o menos lo mismo.
Una pequeña sugerencia.
Esta es mejor.
¿Ella es gemela?
Abuelo.
Le compré durian.
¿Qué tal?
¿Cómo fue qué?
¿Cómo?
¿A dónde fuiste?
Oh, la cita a ciegas.
Para mí no.
¿Por qué?
¿Existe una gran diferencia
y la foto?
¿No es guapa?
¿O su altura no es adecuada?
No tiene nada que ver con eso.
Entonces es la personalidad.
¿Eras tacaño con tus palabras
y tenías una atmósfera incómoda,
asustándola?
No lo hice.
¿Qué quieres decir con que no fuiste tú?
Sí.
Tú, siendo un joven vigoroso,
por qué no tienes
en este aspecto?
Siempre sales con esos hombres,
¿Qué tipo de éxito puedes lograr?
He vuelto, ¿no?
¿No volví a China?
Ya que has vuelto,
no vayas a ningún otro lado.
Solo trabaja bien en el equipo de rescate.
Aprende de Lu Qun.
Y ver su interacción con las chicas
en este aspecto, él es fuerte.
Abuelo, ¿estás bromeando?
Lu Qun ni siquiera eligió
cuando estaba buscando novia.
¿No deberías buscar una novia...
Cuyos valores coinciden con los suyos?
Dios mío.
Eres tan viejo,
y nunca has estado enamorada.
¿Ahora hablas de valores?
No uses eso para engañarme.
Sigo pensando que
construir una carrera antes de comenzar una familia
antes de formar una familia.
Otra vez.
¿Qué significa "construir una carrera primero
antes de formar una familia?
¿O es comenzar una familia
para después hacer carrera?
Ambas son tonterías.
En cada etapa de la vida,
debes hacer las cosas adecuadas
en ese escenario.
Si sales con alguien cuando estás en la preparatoria,
es una primera cita.
Si ya tienes tu edad,
y no tienes novia,
debes tener un problema.
Estoy hablando de algo serio.
¿Me estás ignorando?
Levántate.
Espera, para mi edad,
la gestión militarizada, ¿no?
¿Lo que digo no importa?
Sí.
Está bien, dilo. ¿Qué está pasando?
Reporte.
Intenté llevarme bien,
pero la diferencia entre
entre nuestros dominios de trabajo
es demasiado grande.
No creo que podamos hablar
ningún lenguaje común.
¿La casamentera no dijo que
se graduó de la facultad de medicina
y ha obtenido un trabajo correspondiente?
En cuanto a ti, estás en el equipo de rescate.
Uno ayuda a los moribundos,
y los heridos.
¿No es un buen partido?
¿Por qué no es adecuada para ti?
Ella misma me dijo
ya no es doctora,
ahora vende lencería.
Venta de ropa interior
¿En una tienda de ropa de mujer?
Sí.
Pero...
Espera. Incluso si se rindiera
al convertirse en doctora,
habría abierto una tienda de mascotas,
y convertirse en veterinaria para mascotas.
Eso sería lo mismo para ella.
Exactamente.
Bien.
Olvídalo.
Si crees que es inapropiado,
pues que así sea.
Por cierto,
Últimamente pienso
ir a ver a mi viejo camarada,
puede que no vuelvas a casa por unos días.
Así que esta noche,
vayamos a beber algo.
Claro.
Voy a preparar unas guarniciones.
Genial. Venga.
Vamos.
Está bien si no está interesado.
¿Por qué dijiste que
la conducta de mi hija es un problema?
(Bueno, ¿por qué su hija abrió ese tipo de tienda?)
abrió ese tipo de tienda
(¿No te da vergüenza?)
(Este chico es joven y exitoso.)
(Tu hija tiene casi 30 años,)
si no se casa pronto,
será demasiado mayor.
(¿Entiendes?)
(Haz que encuentre un trabajo decente.)
Será mejor que me lo expliques claramente.
¿Qué está haciendo mi hija...
Está haciendo mi hija?
(Me da vergüenza decirlo.)
(¿Cómo educas a tu hija?)
(Si sigue así,)
(No te presentaré a nadie más.)
Dame.
Por favor, informa a Su Qingche
antes de que
de mala conducta,
debería
examinar su carácter moral.
Si no está soltero,
sin estar soltero?
¿Es un bribón?
¿Cómo se atreve a despreciar a mi profesión?
Es una vergüenza.
Si dices que soy demasiado viejo,
entonces, ¿qué es él?
¿Una col podrida que nadie quiere?
Lao Chen,
¿No dijiste que tu cita a ciegas
ya tiene novia?
Mamá.
Si ya tienes el dinero,
úselo para comprar productos para el cuidado de la piel.
¿Puedes dejar de gastar dinero
en los sitios de citas a ciegas?
Y sobre mi foto.
¿Puedes dejar de usar
mi foto de 18 años?
Te ves bonita en ella.
Espera.
Siento que algo está mal.
Dijo que...
Tienes un trabajo indecente.
¿Qué quieres decir?
Así es.
¿Qué quieres decir? Explícamelo.
He dimitido.
- ¿Qué?
No es de extrañar que siempre te niegues cuando te pedían
para ver a sus superiores.
Resulta que ha renunciado.
Si renuncias,
cuál es tu trabajo actual?
Abrió una tienda con Xiao Li
¿Qué tienda?
Tienda de ropa de mujer.
- ¿Qué?
Tú.
Song Xingchen, has ido demasiado lejos.
Tienes que ayudar a tus amigos,
para ayudar a tu amiga.
Puedes invertir en su tienda,
cómo puedes abandonar
tan buen trabajo?
Sólo tienes fantasías salvajes.
No has experimentado
las duras realidades de la sociedad.
Señor, rápido.
Vayan a buscar a su excolega
para que vuelva al trabajo.
A trabajar.
Espera.
¿Qué me pasa
qué hay de malo en que abra una pequeña empresa?
Además
con la tienda de Xiao Li
después de que pase esta etapa
voy a estudiar.
¿Una empresa pequeña?
Ya no eres médica
por trabajo torcido.
No puedo decir que soy tu madre,
porque es tan vergonzoso.
Papá.
Señora.
Cálmese.
El niño
tiene su propio plan de vida.
Es muy natural.
Apoyémosla, ¿de acuerdo?
Chen, continúa con tus asuntos.
Recuerda venir a casa a menudo.
Te haré sopa.
Gracias, papá.
Song Xingchen.
¿Por qué vuelves
señora.
Cálmese.
Cálmate.
¿Sigo siendo tu jefa?
Por supuesto.
Eres el jefe de esta familia,
sin embargo, siempre halagas a tu hija.
No me atrevo.
Durante tantos años,
ha sido una chica tan buena,
pero ahora se ha vuelto así.
Nada de ella parece correcto,
y es por tu indulgencia.
Espera.
Tía, escúchame.
Considere esto
como su fase rebelde.
¿Crees que es fácil abrir una tienda?
Déjala probar.
Ella no sabe qué es el fracaso.
Déjala experimentar el fracaso
y se enfrente a contratiempos.
Ella dijo que
si falla,
si falla.
¿De verdad crees que tiene dieciocho años?
Te estoy preguntando.
¿Tienes algo que hacer?
- ¿Hará algo? - Lo haré.
- Lo haré.
Solo haces estas cosas,
¿Te vas a encargar de esto?
¿Estás de acuerdo?
Lo haré.
Por supuesto que sí.
(Han Xiao Li)
(Estos productos caducados)
se consideran desechos peligrosos.
(La estación de recolección de basura)
entre las siete y nueve de la noche.
(Más tarde, diríjase a la tienda y tráela de vuelta.)
(y tráigalo, Chen.)
¿Y tú?
(Me quedé despierta hasta tarde para publicar la lista.)
por eso tuve que dormir.
Dices que no soy recto,
incluso humillaste a mi madre.
Te lo devolveré todo.
(Primer lugar, campeón.)
Hola a todos.
Mira el armario de la derecha.
Todos son los honores que el Capitán Su recibió.
Que recibió el Capitán Su.
A la izquierda
a la izquierda.
Y medallas
a mi querido ex capitán.
Todos ustedes deben aprender de ellos.
Parece que el Capitán Su es bastante capaz.
Bien. Deja de charlar.
La comida está lista, así que ven a comer.
Claro. Ya voy.
Vamos a comer.
Rápido.
Ven. Siéntate.
Es comida casera.
Cómete lo que quieras.
Toma.
Voy.
¿Quién es?
¿Tienen restricciones dietéticas?
Este pescado tiene un poco más de especias.
¿Es usted el Sr. Su Qingche?
Soy yo.
El remitente es el gatito feliz.
Por favor firme.
¿Es así? Claro.
Toma.
Gracias.
¿Gatito feliz?
Qingche,
tienes un paquete.
Un gatito feliz.
¿Qué gatito?
¿De qué estás hablando?
¿Te da vergüenza?
¿Por qué no se abre aquí? ¿Verdad?
- Cierto. - Abre.
- Ábrelo. - Bueno.
Qingche.
(¿La gaceta del polvo de estrellas)
No sabía que eras raro.
Qingche,
no te preocupes.
Les he advertido.
Este asunto no volverá a extenderse.
¿Puede decirme...
Qué imagen tengo
del equipo?
El sexi príncipe
acaba de regresar al país.
(Grupo de chat: Qué vergüenza.)
(El remitente se llama Gatito Feliz.)
Manos abajo al capitán.
Lin Mu es realmente especial,
cotilleando y agregándote en la charla.
Tan tonto.
(Abuelo: Vuelve a casa y explíquelo.)
y explica quién es el gatito feliz.
Son solo cotilleos.
Pero parece que
adicto a confesarme.
Solo tengo curiosidad por saber
cómo vas a informar
a mis espaldas.
Y me dijo que
nunca me traicionarías.
Solo hablé un poco dulce.
Por cierto, Qingche,
¿No querías hablar conmigo...
Ampliar la influencia de nuestro equipo
y colaborar
con diferentes sectores de la sociedad?
Hice un gran esfuerzo,
y hice un rescate.
Sí.
Solo ampliando
la influencia de nuestro equipo de rescate
podemos tener más misiones de rescate.
Sí.
Pero...
Tú, no cambies el tema.
¿Cómo me atrevería a cambiar de tema?
Solo quiero salvarte para que
para que todos se olviden de esto.
¿Quieres mi ayuda...
Para que te salve?
No. No tengo dignidad.
No,.
Puedes regañarme,
pero no me toques el pelo.
Entonces es mejor que recuerdes esta lección
y cierra la boca.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪